자궁 안에서 태아는 부드럽고 차분한 소리에 둘러싸여 있습니다.
엄마의 심장박동과 소화기 계통, 바깥 세상의 목소리와 소리. 다음과 같이
임신이 마지막 단계에 도달하면 아기의 눈은 자궁 안에서 열릴 수 있습니다. 그들은 할 수 없지만
하지만 이미지나 세부 사항을 보면 빛의 변화를 감지할 수 있습니다. 그래서 자궁 속의 생명이 숨막히는 동안
그리고 어둡고 조용하지 않습니다. 출산은 아기에게 있어서 큰 변화입니다. 그들이 갑자기 들어와
새롭고 밝은 광경과 시끄러운 소리로 가득한 세상. 이 새로운 세상에 적응하는 것은 감각적입니다.
그들의 발전을 시작하는 각성. 생후 처음 몇 주 동안 아기는
큰 소리가 나면 놀라서 일어나세요. 그들의 눈은 밝은 빛에 민감하고,
하지만 그들은 여전히 거의 볼 수 없습니다. 그러나 그들의 비전은 놀라운 속도로 발전하기 시작했습니다.
비율. 2주 만에 시력이 크게 향상되었습니다. 이제 세부적인 내용을 볼 수 있습니다. 특히
상황이 가까워지면. 색깔이 없으며 눈으로 보는 것은 평면적입니다.
아직은 항상 직선이 아니며 깊이 인식을 위해 함께 노력하고 있습니다. 때로는 그들의 눈
잠시 동안 들어오거나 나갈 것입니다. 이것을 곁눈질이라고 합니다. 이런 일은 멈춰야 해
3개월까지. 한 달이 지나면 색각이 발달하기 시작합니다. 그들은 많을 것이다
특히 얼굴에 시각적으로 더 관심이 많습니다. 그들은 또한 사물을 따르려고 노력하기 시작할 것입니다
움직이고 있는 것. 그들은 잘 알려진 소리를 포함하여 친숙한 소리를 점점 더 많이 인식하게 될 것입니다.
가족처럼 목소리를 내고, 듣는 것과 듣는 것을 결합하기 시작합니다.
참조하세요. 3개월이 되면 아이들의 눈은 항상 똑바로 서서 함께 일해야 합니다.
3D 비전. 이 새로운 깊이 인식은 사물에 더 정확하게 도달하는 데 도움이 됩니다. 그들은
더 빠르게 움직이는 것들을 따라갈 수 있을 것입니다. 동시에 의미있는 소리
만들어지기 시작할 것입니다. 6개월이 되면 아기는 친숙한 사람들을 알아볼 수 있게 됩니다.
그들의 얼굴과 목소리로. 그들은 또한 더 멀리 있는 것들을 보기 시작할 수도 있습니다
멀리. 호기심에 이끌려 물건에 손을 뻗고, 물건을 향해 기어가며, 주위를 둘러봅니다.
첫 번째 생일, 산책. 그들의 옹알이가 발달하고 소리가 우선이 될 것입니다
이 단계에서도 말입니다. 18개월이 되면 시력은 상당히 성인과 비슷해집니다.
조금 흐릿합니다. 이제 그들은 자신의 이름을 인식하고 점점 더 많은 단어를 사용할 수 있게 될 것입니다.
일부 아기는 예상되는 시간에 이러한 발달 단계를 달성하지 못할 수도 있습니다. 있다
이에 대한 많은 이유가 있으며 많은 사람들이 스스로 수정할 것입니다. 예를 들어 미숙아
지연이 있을 수 있지만 일반적으로 아동기 후반에 따라잡습니다. 일부에게는 지속되는 경우도 있습니다.
어려움. 치료와 지원을 제공하기 위해 가능한 한 조기에 이를 식별하면 다음과 같은 결과를 얻을 수 있습니다.
개발을 극대화합니다.